[音乐]
现在不要看，但是这里有11本令人恐惧的书，不会让您入睡
夜晚，您可能会同意，最恐怖的书籍是
您知道的心理恐怖因素会影响您的心理并使您持续
恐惧是无法解释的谜团和偏执狂投票的结果，你的脚趾头
如果您已经读过这样的书，几天之内就无法关灯睡觉
从来没有享受过这种阅读的快感，然后我得到了一些
给您的建议，不要担心，在您学习之前，先不要破坏
关于有史以来最恐怖的故事，请点击“订阅”按钮，
打开通知以加入我们的行列，现在让我们开始这个列表
与恐怖之王先生国王本人
[音乐] 11号
史蒂芬·金（Stephen King）的奥秘，你知道当一个疯女人变身时会发生什么
维多利亚时代作家保罗·谢尔顿（Paul Sheldon）着迷于作家故事
一场暴风雪中，浪漫小说陷入一场交通事故，他没有
知道他看似善良的营救者到底是谁，她的能力如何
前护士安妮·威尔克斯（Annie Wilkes）的先生是。谢尔顿的最大粉丝
但是她不满意他的最新著作结局如何，也许不高兴
并没有做到公平，我们只能说她会不惜一切代价让她得到
最喜欢的作家，可以改变故事的结局并修复破坏，相信我
不想以这个可怜的男人的脚而告终
勒格斯·里格斯（Rasom Riggs）在第10位怀念百富勤特有孩子的家中
远离大陆的偏远岛屿有一个烧焦的废墟
曾经是一个孤儿院的建筑物悲惨地烧毁了
多年前发生的炸弹袭击没有幸存者
但是当16岁的雅各布探索坍塌的建筑时，他发现
这不是你典型的孩子的家，它的居民不过是
通常他们可能由于某种原因被送往偏远岛屿
知道雅各布意识到这一点后，他们可能还活着
脊椎寒带冒险开始于9号宠物养育场
斯蒂芬·金（Stephen King）撰文：小镇拉德洛（Ludlow）有一座特殊的公墓
当地人埋葬已经去世的宠物，你说的没什么奇怪的，但是
如果我告诉你，这个墓地隐藏着一个可怕的谜团怎么办
不幸的是，埋葬在那里的人很快就会恢复生活，而不再是过去，而是
更怪诞的东西，所以医生他的妻子他们的两个孩子，
搬到镇上一所旧房子的家猫对此一无所知
起初他们是一个完美的幸福家庭的秘密，但是当悲剧发生时
父亲做出了令人遗憾的决定，情况本来就很糟糕
陷入一场真正的噩梦，但您必须阅读这本书的所有令人毛骨悚然的细节
年轻的家庭搬家时，马克·Z·丹尼尔维斯基（Z Danielewski）排在第八位
进入灰树巷里的房子，他们不知道这将是最糟糕的
他们的生活决定似乎是重复的模式，不是第一次
所有房子的内部空间很大，然后从外面看
whoo-hooo方便吧，如果您的孩子是谁，您不会这么认为
在孩子们的照顾之后，他走进了这个陌生的家的深处。
声音开始讲述一个可怕的故事，关于一个不断深化的深渊背后的故事。
壁橱门，关于黑暗所承载的生物以及将要咆哮的咆哮声
很快就穿过房子，在徒步旅行的声音中消耗掉了所有活着的灵魂
就像梦Night为我加油的第七位斯科特·史密斯（Smith Smith）的废墟
年轻人正在墨西哥寻找一个考古遗址的朋友
他们中的一个人在丛林中的某个地方建立了营地，最终他们遇到了
孤独而隐约可见的位置，古老的金字塔正屹立在树上
森林的中心被奇异的葡萄藤和土地覆盖
清理是贫瘠的和咸的，足以使周围没有人
朋友们爬上金字塔，他们被震惊和迷惑的可怕景象所吸引
他们发现年轻人试图逃离这个没有运气的地方
来自附近村庄的武装当地人迫使他们留在金字塔上
与旅行者不同，当地人知道，任何爬过金字塔的人都是
注定了，但你必须读这本书才能找到
找出这些不幸的灵魂发生了什么第六名希尔的困扰
雪莉·杰克逊（Shirley Jackson）的房子鬼屋传统上位于
所有恐怖小说列表，但本书充分体现了鬼魂的概念
房子到一个全新的高度，房子和历史似乎有自己的愤怒和
有意识的头脑，但这不是最恐怖的部分，埃莉诺（Eleanor）的叙述者
这个故事似乎可靠可靠，足以使读者相信她，但是
这只是在唤起一种虚假的安全感，而且由于该女子的血统
进入幽闭恐惧症的深渊，精神错乱进展缓慢而几乎
值得注意的是，这个故事对您的影响可能超出您的预期
[鼓掌] [音乐]
第五名斯蒂芬·金（Stephen King）的《闪灵》（The Shining）激怒了一位饱受折磨的作家
酒精中毒作为一家酒店的休假看护人获得了新的工作
寒冷的科罗拉多州，他的妻子温迪和小儿子丹尼来了
偏远的家庭希望新的开始，一切似乎都在
至少要等到所有客人离开并且杰克的家人
旅馆里唯一的居民，就是当事情开始向南移动的时候
拥有心灵感应能力的男孩丹尼经历了前所未有的体验
看到酒店的幽灵并与之交流的恐怖，但这些诅咒
灵魂不是家庭可能发生的最可怕的事情，只是等待
最糟糕的时刻还没有到来[音乐]
第四名，我们永远都不会因梅科基因而分开。一个十七岁的女孩
叫爱丽丝（Alice）的日子过得很艰难，但尽管遇到了家庭麻烦，但她还是设法
为了找到一些常态甚至爱，她现在被关在精神病院
纵火犯的孪生姐姐在杀害男友期间杀死了男友
在医院里漫长而无聊的日子里，爱丽丝写下了自己的梦想
报仇，但当她与另一个人交朋友时
耐心一些记忆开始重新浮现，似乎女孩的心思杂了
事实和虚构的话，那么真实的故事是什么呢？
[音乐]第三名，辛西娅（Cynthia）的简短疯狂
公平的卡尔和杰西·詹森（Jessie Jensen）在一起已经有40年快乐了，但他们俩
当他们让一个陌生人进入他们的家时，舒适的和平生活突然结束
那个男人出现在夫妻小屋的门口寻求帮助
善良的李·卡尔和杰西提出要让他使用他们的电话，甚至
邀请他留下来吃晚饭，但是花了很长时间
夫妇意识到他们犯了致命错误，神秘男子知道
事实证明，关于杰特逊一家的事情比一个陌生人要多得多
他不只是一个普通的家伙，正在寻找帮助蚂蚁的卡尔，而杰西会
必须努力赢得这场俘虏疯狂的心理游戏第二名
斯蒂芬·金（Stephen King）撰文7个孩子在缅因州德里（Derry Maine）过着普通的生活，直到
他们生存的安宁在一天之后就被打断了
对于这群朋友来说，孩子们将再一次变得一样
被一种所谓的超自然实体所储存和惊吓
可以伪装成自己，而且似乎无处不在
这种存在的首选形式是一个邪恶的小丑，会捕食孩子并喂食
在他们最黑暗的恐惧中，事实证明它一直在为这个镇石化
百年以来，野兽每27年出现一次，造成破坏和破坏
下次有人会生存吗
[音乐]吉莉安（Gillian）的第一把尖锐物体
弗林短暂停留在精神病院男孩后出现了很多
它的记者Camille pre-k被发送到
麻烦的旅途中，她不得不回到家乡写有关当地的悲剧
最近发生的事，卡米尔（Camille）没看过她的神经质
妈妈好多年了，她对她的同父异母的妹妹也不是很了解。
引人注目的十三岁女孩整体上有着令人毛骨悚然和神秘的抓地力
卡米尔（Camille）想了解她所报道的故事背后的真相的小镇
并在自己的归乡中幸存下来，她将需要解开她的难题
过去的哇，现在当然有一本我个人最喜欢的不眠之书，标题为《
玛格丽特·明智·布朗（Margaret wise Brown）晚安月亮
吓人的兔子只是对房间里的所有东西说晚安，我的意思是
当孩子想要您再次阅读它时，所有问题都会出现，
一次又一次，没有人有任何睡眠嗯，也许这应该是
另一个视频，这样您可以阅读或计划阅读其中哪些书籍
首先阅读，让我们在评论中知道下来，记得给这个视频一个
喜欢与您所有的书呆子朋友分享它，并订阅以留在
生活的美好一面生活的美好一面